Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hajde!
OPASNOST IZ DUBINE
MAMA 1991.
MEKSIKO
To si ti na plaži?
Ne, to je moja mama.
Došla je ovamo saznavši
da je trudna sa mnom.
Ja nisam nikad bila,
no to je naša plaža.
To je moja sestrica.
Želiš li vidjeti još slika?
Samo za tvoje oči.
Prava. Autentična.
Imaš pravo.
Hvala ti.
Oprosti. Amerikanka sam.
Ovdje nema mnogo gringosa.
Da, smola.
Neću stići na plažu.
Vrti mi se.
Ona ne dolazi?
Tko?
Moja prijateljica. Mi amiga.
Cura koja je ostala u hotelu.
Miriše na Don Julia...
i loš izbor.
Uvijek mi to radi.
Samo nestane.
Ona je kao fantasmo.
Znaš što je fantasmo?
-Fantasma. Sa "A."
-Da, s "A."
Razlog zašto sam
planirala ovo putovanje,
bio je da nađem tajnu plažu.
Ona je sad u Las Rocasu,
ima irsku gripu.
Liječi mamurnost.
Veliku mamurnost.
Profesionalno, mislim
da trebaš uzeti 2 Advila.
Ne voliš kad netko
promijeni tvoje planove?
Ne, ne volim.
Ne, ne volim. To nije...
To nije pravedno.
Znaš li zašto?
Zato što sam ja pouzdana.
Znaš što to znači?
Šefuješ.
Ja sam pouzdana.
Da, šefuješ.
Takva sam.
Jako volim šefovati.
Dobru zabavu! Vidimo se!
Saznala si ime tajne plaže?
Kako se zove ova plaža?
Nećeš mi reći. Cool.
Cool. Frio.
Yo tengo frio.
Nemoguće.
Ovdje je prevruće.
Ne, ti si cool.
Nema veze, u redu je.
Shvaćam.
To je ta?
Ovo je raj.
Savršeno.
Ovo je otok trudne žene...
Ne?
Ne.
Da...
Nos... dojke... I njezin trbuh.
Ne.
Da, za mene jest.
-Ne, ne. Molim te.
-Ne, molim te.
Molim te, ustrajem.
Ne, išli smo u istom smjeru.
Živim blizu. Ne brini se.
Sigurno?
-Da.
-Hvala ti.
I drugi put.
Ja sam Nancy.
-Carlos. Charlie.
-Drago mi je, Charlie.
Također.
Srednja škola.
Ideš u srednju?
Ne.
Bila sam na medicini,
ali nismo učili španjolski,
samo o truplima. Ušutjet ću.
Za koji sat će mrak, pa...
Nikad ne surfam noću.
Kako ćeš otići odavde?
Uberom.
Tko je Uber?
Nema veze. Hvala, Carlose,
što si me dovezao.
To mi mnogo znači.
Kako si ono rekao da se zove?
Zbog nečega sam zaboravila.
Oprezno.
Uvijek.
OPREMA ZA SURFANJE
KREMA ZA SUNČANJE
Hej!
Govoriti španjolski, guera?
Ne razumijem. Žao mi je.
Kaže da je teško
veslati protiv struje.
Da, nisam to očekivala.
Gotovo me povukla natrag.
Amerikanka?
Da, Amerikanka.
Kalifornija?
Blizu. Teksas.
U Teksasu surfaju?
Da, možemo surfati.
No nije ovako.
Ovo je tajno mjesto.
Kako si ga pronašla?
Netko mi je davno rekao.
Kako se zove?
Ako ti kažem,
morat ću te ubiti!
To bi mi upropastilo dan.
Ima li čega opasnog
za što moram znati?
Ondje ima stijena!
Samo je jedna plima u danu,
a kad je oseka,
postanu otok.
Ima vatrenih koralja.
Opeku kao meduza.
U redu!
I dalje nemam pojma što govoriš.
Kaže da trebaš doći ovamo.
Valovi su bolji.
U redu je.
Cool mi je ovdje. Hvala.
Oprezno, gringa.
Ovdje je gadno
za curicu iz Teksasa.
Mislim da ću biti dobro.
To!
Zovem Malu
-Mala?
-Hej!
-Pogodi gdje sam.
-Tijuana.
O, Bože. Ni govora.
Mamina plaža, zar ne?
Lijepa je kako je rekla.
Da si bar ovdje.
I da je ona ovdje.
Znači li to... da si sama?
Nisam došla ovamo u strahu
jer sam izgubila partnericu.
Tako završiš
kod Nancy Grace.
Pardon! Ja trebam biti
dosadna prezaštitnička sestra!
Ti trebaš biti zabavna.
Seko, valovi su ovdje ludi.
Da znaš kakvu sam
savršenu cijev uhvatila.
Ja ih mogu odvesti dobro
kao i ti, samo da me povedeš!
Povest ću te.
Čim se vratim.
Volim te, seko-mama.
-I ja tebe.
-To je Nancy?
-Tata.
-Reci mu da sam dobro.
-Volim te. Bok.
-Ne, prijateljica je.
Nance, ne prekidaj.
Daj telefon. Chloe.
Hej!
Hej, tata.
Hej, slatkice.
Gdje si?
U Meksiku.
Ne znam što da kažem.
Nemam riječi.
-Ne mogu shvatiti...
-I ne očekujem.
Onda mi pomogni.
Ne znam. Što hoćeš da kažem?
Reci da se vraćaš.
Reci da se vraćaš, da ne odustaješ od
medicine nakon toliko vremena i rada.
-Samo ne odustaj.
-Dobro, tata.
Dosta je. Nemojmo sad o tome.
To voliš.
Pomažeš ljudima.
Ne može se svakomu pomoći.
Znaš to.
Ne radi to.
Nemoj da je zbog nje.
Nego zbog koga bi bilo?
Ako tako želiš,
ostani na studiju.
Ona je bila borac.
Samo se previše borila.
Znaš? A za što?
Završilo je isto.
Samo se vrati, Nancy.
Molim te.
Moram ići. Vidimo se uskoro.
Kad?
-Kad?
-Ne znam.
Nance.
Volim te. Bok.
Naći ću se sa zgodnim
od sinoć!! Ne čekaj me!
Da, curo, kasno je.
Vratimo se.
Uhvatit ću još jedan zadnji. Hvala.
U redu.
-Bilo mi je drago.
-Vidimo se, guera!
Ne!
Upomoć!
Hej!
Pomognite mi! Upomoć!
Ovdje sam!
Ovdje sam! Upomoć!
Da.
Ovdje!
Ovdje! Ovdje!
Ne!
Upomoć!
Molim vas, pomognite mi!
Vratite se!
O, Bože...
Ne, ne. Kamo me vodiš?
Predaleko.
U redu...
U redu.
Nećete ništa osjetiti, gospođo.
Dat ću vam injekciju Novocaina
da umrtvim područje.
Osjetit ćete maleni pritisak,...
ali ne i šivanje. U redu?
U redu?
Podveži šav.
Lijep spoj.
Još jedan i možete ići.
Evo ga.
U redu.
U redu, gospođo, čisto zamotano.
Stani u red, kompa.
Držite je dignutu.
Netko će doći.
U redu... Bit ćete dobro.
1:21 h
5 SATI DO OSEKE
Tako.
Krv mora cirkulirati.
Da vam otpustimo podvez.
Hajde. Hajde.
Tako.
U redu. U redu.
U redu, dvije minute krvotoka.
6:13 h
OSEKA
U redu...
Kompresijski zavoj.
Još si ovdje?
Stani!
Dobra ptica.
Halo!
Hej!
Da. Da!
Upomoć!
Okreni se! Hajde!
Halo!
Hej! Upomoć!
Pomozite mi!
Da! Hej! Hej!
Upomoć!
Zovi pomoć!
Moj ruksak.
Moj ruksak! Ondje je!
Da! Da! Ondje je!
Molim vas, idite po njega!
Da! Da!
Da!
Otvorite! Unutra!
Unutra, telefon!
Telefon, molim vas, požurite se!
Hajde!
Molim vas. Molim vas.
Brže!
Ne.
Ne, ne, ne.
Ne!
Ne, vrati se!
Vrati se, možeš sve uzeti!
Možeš!
Vrati se!
Vrati se! Molim te!
Molim te, pomogni mi!
Molim te!
Ne.
Ne, tu je morski pas!
Morski pas!
Čekaj! U redu je!
Samo ne odlazi!
Ne! Morski pas!
Stani!
Ne!
Morski pas!
12:01 h
6 SATI DO PLIME
Ušuti.
Ušuti!
Stanite!
Stanite! Izađite iz vode!
Izađite iz vode!
Izađite!
Stanite!
Vratite se!
Morski pas!
Ne brini se!
Ovdje nema morskih pasa!
Stanite! Stanite!
Izađite iz vode!
Izađite!
Vratite se! Dovedite pomoć!
Hajde! Hajde!
Hajde, hajde! Plivaj!
Hajde! Hajde, plivaj!
Hajde!
Hajde! Primit ću te!
Primit ću te!
Hajde! Hajde!
Hajde!
Hajde! Držim te!
Držim te! Hajde!
15:04 h
3 SATA DO PLIME
17:56 h
25 MINUTA DO PLIME
Dođi.
Hajde.
Dobro si.
Pomažem ti, maleni.
Da te pogledam.
Ne ide mi baš ortopedija,
ali ovo izgleda kao iščašenje.
Kao iščašeno rame.
Mislim da je isto.
Vidjet ćemo, ha?
Na brzinu ću to, u redu?
Boljet će na sekundu,
i onda ćeš biti dobro.
Na tri. Spreman?
Jedan...
dva... tri.
Mislim da smo uspjeli.
Hej, hej, hej!
To je grozno zahvaljivanje.
Sad imaš izgleda.
I dolazi plima.
Kamera.
To je treći put.
Kužim te.
Od kita do stijene 32 sekunde.
-Kvragu!
-Što se dogodilo?
Dođi! Mogu te uhvatiti!
Držim te!
Držim te! Držim te!
Hajde!
Drži se!
Netko te upecao.
Između 27 i 35 m.
Minuta plivanja.
Mogu to.
Trebam prednost.
18:11 h
10 MINUTA DO PLIME
Ja sam Nancy Adams.
Danas je 26. travnja 2016.
Nađete li ovo,
odmah pošaljite pomoć.
Napao me morski pas.
Otkad sam ovdje,
ubio je još troje ljudi.
Još kruži, pa...
Ima ovdje velikog kita,
ali to je problem.
Ušla sam mu u hranilište.
Duboko me ugrizao za list i bedro.
Imam duboku posjeklinu na bedru
koja skreće iznad koljena.
I jednu preko
stražnje strane lista.
Gubim mnogo krvi.
Počinje gangrena.
Osjećam da gubim snagu.
Nemam mnogo vremena.
Otočić na kojem sam
uskoro će prekriti plima.
Na oko 200 m sam...
Od ove plaže.
Nisam saznala kako se zove.
Pa...
Ovo je beskorisno.
Ovdje je bova
do koje ću pokušati doplivati,
udaljena je 30 do 35 m.
Da...
To je plan.
Pronađete li ovo, samo...
Obrišite prvi dio,
i pošaljite na
Oliver Crescent Drive 10231,
u Galvestonu u Teksasu.
To je moj dom. Ondje...
Ondje mi žive tata i sestra.
Da.
Hej, tata. Hej, Chlo.
Napokon sam bila sama.
To je super precijenjeno.
Nisam potpuno sama.
Ovaj tip, Grga Galeb,
pravi mi društvo.
Pokaži im svoje krilo.
Izliječila sam ga za tebe, Chlo.
Ne želim da se brinete,
i ne želim da se osjećate...
loše ili slično...
jer vas jako volim,
i nedostajete mi više nego sam...
mislila da hoćete.
Tata, uskoro moram otići
s ove stijene.
Ali želim da znaš da ću se boriti.
Hoću.
Kao što nas je ona učila.
Imao si pravo.
Volim vas.
Silno vas volim.
Vrijeme je da krenem.
U redu je. Možeš ti to. Sjajno.
Uspjet ćeš, kompa.
Dobro si.
U redu. U redu.
Sranje.
Zafrkavaš me.
Nije ti se svidjelo,
jer opeče kao meduza.
To je moja prednost.
O, Bože.
Daj...
Hajde!
U redu...
Ne.
Ne, ne, vrati se.
Vrati se.
Daj.
Ja sam Nancy Adams.
Danas je 26. travnja 2016.
Nađete li ovo,
odmah šaljite pomoć.
Napao me morski pas.
Otkad sam ovdje,
ubio je troje ljudi.
Gubim mnogo krvi.
Osjećam kako gubim snagu.
Volim te više, mala.
Uskoro ću biti doma.
Ni govora. Mamina plaža, ha?
Ne može se svakomu pomoći.
Ne želim da se
osjećate loše ili slično.
Moram ići, tata. Vidimo se.
Hej, slatkice... ona je bila borac.
Borit ću se.
Kao što nas je ona učila.
Ne!
Gdje si?
Jebi se.
O, sranje.
Ne... ne!
Ne!
Miguele!
Tata! Tata!
Opusti se. Opusti se.
Diši. Diši!
Dobro sam.
GODINU DANA POSLIJE
GALVESTON, TEKSAS
Spremni za vodu, dr. Adams?
To ćemo još vidjeti.
Nancy...
Mama bi se ponosila vama.
Objema.
Hvala, tata. Vrijeme je.
Misliš da ću ikada biti
dobra kao ti?
Ne.
OPASNOST IZ DUBINE
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje